Nankatsu FC ile Meiwa FC
arasındaki ilk maç...
...iki takımın as oyuncularının
karşı karşıya gelmesiyle başlamıştı.
Tsubasa, mükemmel bir topuk kaldırmasıyla
Kojiro'yu geçip maçın ilk golünü atabilmişti.
Altta kalmamak için Kojiro da uzun mesafeden
bir şut çekip kaleciyi savurarak gol atmıştı.
Ne kadar güçlü olduğunu ilk elden
gören Morisaki korkudan donakalmıştı.
Al bakalım!
Morisaki, tut!
Tutabilirsin!
Güzel kurtardın Tsubasa!
Morisaki-kun.
Top senin arkadaşındır! Korkma!
Ne?
Top arkadaşındır saçmalığı da ne?!
Öyleyse bunu da al bakalım!
Tsubasa!
- Dikkat et!
- Tsubasa-kun!
Tam yüzüne geldi!
Ne?!
T-Tsubas!
Gördün mü? Hiçbir şey yok.
Anladım.
Artık korkmayacağım.
Deneyeceğim.
Al bakalım! Bir daha!
Morisaki, güzel tuttun!
Futbol topu benim için
önemli bir arkadaş.
Asla onu bırakmam!
Lanet olası yer elması!
Kaleciyi yine kendine getirdi.
Karşı atak vakti Tsubasa!
Arkadaşımıza güvenelim!
Tamamdır! Şimdi bizim atak zamanımız!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
15. Bölüm:
Kaybetmeyeceğim
Çünkü Bu Benim Hayalim
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Genç Ulusal Futbol Turnuvası'nda...
...1. grubun ilk grup
aşaması maçı.
Nankatsu ve Meiwa arasındaki maçın
ilk yarısı bitmek üzere ve Meiwa 2-1 önde.
Tsubasa-kun atak için
ileri çıkıyor.
Gidelim Misaki-kun!
Evet!
Kojiro'ya topun arkadaşımız
olduğunu öğretelim!
Ne arkadaşıymış be?!
Şu ikiliyi rahat bırakmayın!
Ne olursa olsun durdurun!
Tamam!
İzin vermem!
Misaki-kun!
Tsubasa-kun!
İşte geliyorlar.
Nankatsu'nun altın ikilisi!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun
topu mükemmel kontrol edip...
...tek vücut olarak Meiwa
sahasını yarıyorlar!
Lanet olsun!
Golü atalım Misaki-kun!
Evet!
Sizi durduracağım!
Pasın rotasını mı tespit etti?
Hyuga-kun kesmek için harekete geçti!
Bende!
Ne?!
Falso!
Hyuga-kun'un araya gireceğini
tahmin mi etti?!
Misaki-kun, Tsubasa-kun'a asist mi yapıyor?
Şutu engellemem yeterli!
Arkadaş sende Misaki-kun!
Hayır, şut çekmiyor!
Son pası Tsubasa-kun kale önünden atıyor!
Bunlar...
Misaki-kun topa doğru koşuyor!
Gol!
Nankatsu, ilk yarı bitmeden önce
skoru eşitliyor!
Misaki-kun, güzel şuttu!
Güzel pastı Tsubasa-kun!
Harikasın Misaki!
İlk yarı sona eriyor.
İkinci yarıdan 2-2 devam edeceğiz.
Harikasın Nankatsu!
Tsubasa! Misaki!
Başardınız!
Evet.
Bu maçın nasıl biteceğini
kestirmek imkansız.
Ellerinize sağlık.
Tsubasa, çabana sağlık.
Teşekkürler Ishizaki-kun.
Millet, hepiniz iyi iş çıkardınız.
İlk yarıyı berabere bitirmek önemliydi.
Evet.
Morisaki, ikinci yarıda
iyi olacak mısın?
Evet. Bana bırakın lütfen.
Kalemizi koruyacağım!
Siz endişelenmeden atağa çıkın!
Tamam!
Tamamdır! İkinci yarı başladığı
gibi maça abanacağız!
Sonuna kadar atağa devam!
Evet!
Lanet olsun!
Öyleyse gol şovu olacak.
Siz topu bana atın ben
kesin gole çeviririm!
Canınız pahasına topu kale önüne taşıyın!
Bizim futbolumuz kaybedemez!
Evet!
Tsubasa denilen velet
Kojiro'yu gerçekten gaza getirmiş.
İşte böyle Kojiro.
Atak, en iyi defanstır.
Gücünüzle düşmanı zapt edin.
Evet!
Kaybetmek için buraya gelmedim ben!
Özelliklere de onlara!
Herkes takımdaki eksikliğini kapatmak
için elinden geleni yapıyor.
Evet.
Tamamdır! İkinci yarıda da
böyle devam edin!
Tsubasa! Misaki! Morisaki!
Genzo, sen de oynamak istiyorsun değil mi?
Ama şimdilik sabretmen gerekecek,
azıcık sabırlık olman.
Oyuncular sahaya çıkıyor.
İkinci yarı başlamak üzere.
İkinci yarı.
Maç bu yarıda belli olacak.
Tsubasa-kun...
Tsubasa ve Hyuga...
Misaki, kaybetme sakın.
Mücadelelerinin son kısmı olacak bu.
Tsubasa mı daha iyi mi Kojiro mu?
Sana gerçek futbolumu göstereceğim...
...Ozora Tsubasa!
İkinci yarı başlıyor.
Şuna bakın! Hızlı başlayan
taraf Nankatsu!
İlk yarıda skoru eşitledikten sonra
çok gaza gelen Misaki-kun topu alıyor ve...
...yetenekli bir şekilde ileri doğru sürüyor.
İzin vermeyin!
Tamam!
Meiwa kayarak bariyer oluşturuyor!
Ama top Misaki-kun'da kalıyor.
Kendini bir şey sanma!
Hyuga-kun kayarak topu alıyor!
Neredeyse faul sayılabilecek
ağır bir kaymaydı.
Futbol oynama şeklinizle
bize karşı kazanma şansınız yok!
İkinci yarıda gerçek gücümüzü
gördükten sonra ağlayacaksınız!
İzin vermem!
Nankatsu topu almaya çalışıyor!
Bu sefer top Izawa-kun'a çarpıyor!
Izawa-kun!
Takeshi!
Sawada-kun'a pas atan Hyuga-kun
direkt koşmaya başlıyor.
Hyuga-san!
Orta geliyor!
Kaçmayacağım. Kesinlikle tutacağım.
Al bakalım!
Sert bir şut!
Gol!
Bu kez kaleciyi hedef almak yerine...
...kaleyi bulan bir şut.
Meiwa 3-2 ile tekrar
liderliği ele geçiriyor.
Izawa-kun.
İyi misin Izawa?
Evet.
Anladınız mı şimdi Nankatsu?!
Bizim futbolumuz bu işte!
Daha bitmedi!
Her şey döner hala!
Bu kez Nankatsu atağa çıkıyor.
Kaybetmeyeceğiz!
Kisugi!
Taki!
Tamamdır!
Nankatsu pes etmiyor!
Atakları çok senkronize!
Tsubasa'yı tutun!
Tsubasa'yı yalnız bırakmayın!
Al Misaki!
Top oyun kurucu Misaki-un'a gidiyor.
Ne var ki as oyuncu Tsubasa-kun
feci şekilde markaja alınmış durumda!
Ne?!
Tsubasa-kun hızlı bir aldatmacayla
markajdan kurtuluyor!
Ne?!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun'dan bir kafa vuruşu!
Nankatsu yine skoru eşitliyor!
Lanet olsun!
Çok çekişmeli bir maç oluyor!
İki takım da tüm çabalarıyla...
...karşı kalenin önündeki forvetleri Hyuga-kun
ile Tsubasa-kun'a topu ulaştırmaya çalışıyor.
Ve top ne zaman onlara gelse...
...ikisi de gole çeviriyor.
Maçın sonucunu kestirmek imkansız!
Nankatsu yine skoru eşitliyor!
Skor 5-5.
Kavurucu güneş altında Nankatsu, Meiwa,
Tsubasa-kun, Hyuga-kun...
...teslim olmayı kabullenmiyor!
Maçın bitmesine sadece 5 dakika kaldı.
Şu adi...
İki takım da aynı seviyede.
Bu korkunç sıcaklıkta teknik yerine
azim öne çıkıyor.
Kendi futbol tarzlarına
tüm duygularını vermiş...
...iki oyuncu arasındaki bir mücadele.
Hayatta kaybetmem!
Sıradaki golü Nankatsu mu
Meiwa mı atacak?
Topu alan Sawada-kun
kanattan yardırıyor!
Bana ver!
Hyuga-san!
Sawada-kun orta açıyor!
Yüksek bir top!
Ne olursa olsun kaybedemem!
Kaybedemem be!
Kafa topu mücadelesi!
Gol!
İkinci yarının 16. dakikasında
Meiwa bir kez daha öne geçiyor.
Büyük fiziğiyle Hyuga-kun'un
kazandığını söyleyebilir miyiz?
Gördün mü?!
Benim futbolum senin çocuk
oyunundan farklıdır!
Oyun değil bizimki!
Ne?!
Futbol... Futbol benim hayalim!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Son düdüğün çalmasına 4 dakika
gibi az bir süre kaldı.
Nankatsu beraberliği sağlayabilecek mi?
Millet, kesinlikle beraberliği sağlayacağız!
Attığımız golü kesinlikle koruyacağız!
Ozora Tsubasa... Ne hayali bu?
Futbol çocuk oyunu değildir.
Sana bunu öğreteceğim!
Maç devam ediyor.
Nankatsu tüm oyuncularıyla
ileri çıkıyor.
Bastır Nankatsu!
Beraberliği sağlayın!
Sana güveniyorum Tsubasa!
Nankatsu as oyuncuları
Tsubasa-kun'a topu ulaştırmaya çalışıyor.
Ne var ki kalenin önündeki
Tsubasa-kun, Hyuga-kun tarafından tutuluyor!
Tsubasa! Sana gelen her pası keseceğim!
Lanet olası Hyuga!
Dikkat et Urabe!
Nankatsu topu kaybetti.
Atak!
Topu aldıysanız tek yapmanız
gereken atak yapmak!
Evet!
Sadece defans yapmayıp sonuna kadar
atak da yapmak Meiwa'nın gücünün sırrı mı yoksa?
Aynen öyle.
Takımın sadece defansta iyiyse...
...iyi takım yetiştirememişsin demektir.
Geri dönün! Bir daha
gol atarlarsa işimiz biter!
Sawada-kun topu içeri yolluyor.
Lanet olsun!
Bende! Bitirici vuruş!
Morisaki-kun zıplayıp harika
bir şekilde kurtarıyor!
Ne?!
Güzeldi Morisaki!
Kurtulduk.
Nankatsu kaybetmeyecek!
Morisaki-kun'un pası Misaki-kun'a gidiyor.
İzin vermem!
Tek dokunuşla ileri yolluyor.
Orada sadece Tsubasa-kun ve
Hyuga-kun var.
Kojiro!
Al topu Tsubasa-kun!
Kesinlikle alacağım!
Kaybetmem!
Maçın son karşılaşması!
Yine hava topu mücadelesi!
Bu kez ikisi de eşit!
İkisi de kazanamıyor ve yere düşüyorlar!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun hemen ayağa kalkıp
koşmaya başlıyor!
Başardın Tsubasa-kun!
Boştaki topu hızlıca alan Tsubasa-kun
Meiwa kalesine doğru koşmaya başlıyor.
Lanet olası!
Hyuga-kun da hemen kalkıyor
ve peşinden gitmeye başlıyor!
Hyuga-kun yetişebilecek mi acaba?
Son mücadele!
Wakabayashi-kun'a verdiğim sözü
tutmak için beraberliği sağlamam gerek!
Futbolun hayalin olduğu
söylemi de ne?!
Futbolda sadece kazanmak ve
kaybetmek vardır!
Sadece bu kadar!
Bu top çalmamla yanıldığını
sana göstereceğim Ozora Tsubasa!
Hyuga-kun'un kaymasından kurtuluyor!
Ne?!
Ve oradan vole vuruyor!
Gol!
Nankatsu maçın sonunda yine
beraberliği sağlıyor!
Tüm gücümle top çalmaya
çalışmama rağmen kurtuldu.
Saçmalık.
Benim kaybetmem mümkün değil.
Futbol benim hayalim!
Başardın! Başardın!
Harikaydın!
Başardın Tsubasa-kun!
Evet.
İşte bizim Tsubasa.
Hava topunda ve top çalmada
bir kez kaybetmiş olabilirsin.
Ama bir kez daha kaybetmeyeceksin.
Tsubasa'nın gücü bu işte.
Tamamdır millet.
Sadece bir dakika kaldı.
Buraya kadar geldik!
Kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Hyuga-san.
Takeshi, maç başlayınca
bana yavaş bir pas ver.
Ozora Tsubasa, yetenekli birisin.
Ulusal turnuvada...
...benimle birebir mücadeleye
girebilecek birisi olabileceğini düşünmezdim.
Ama her şey burada sona erecek.
Bu şutla... Bu tek şutla...
Bu--
Şimdiye kadarki her şeyi boşa çıkaracağım!
Eyvah!
Direkt kaleyi hedefleyen uzun bir şut bu!
Olmuyor! Ulaşamıyor!
Hayır! Girmiyor!
Kale direğine çarptı!
Nankatsu uzaklaştırıyor!
Hayır! Hyuga-kun topu kesiyor!
Son ana kadar pes etmiyor!
İnanılmazsın Hyuga Kojiro.
Kazanmak için bu kadar hırslı olmak...
Wakabayashi-kun'dan bile daha fazla.
Şut çekme mesafesinde.
Ama artık uzatmalara girdik.
Ne? Tsubasa, şut yoluna dikildi.
Bu kez Tsubasa-kun, Hyuga-kun'u tutuyor.
Hyuga-kun geçmeye çalışıyor ama kaleyi
korumaya çalışan Tsubasa-kun izin vermiyor.
Ben de asla kaybetmem!
Hayatta izin vermeyeceğim!
Kazanan ben olacağım!
Ben olacağım!
Devam et Tsubasa!
Hyuga-san!
Tsubasa!
Stadyum çığlıklarla yıkılıyor!
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun arasındaki
karşılaşma ile başlayan maç...
...ikili arasında devam etti ve
şimdi de ikili arasında bitecek!
Kaybetme Tsubasa!
Sonuna kadar yapış Kojiro!
Sonuna kadar yapış ve şutunu çek!
Tsubasa-kun'un ayağı kayıyor
ve dengesini kaybediyor!
İşte fırsat!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'u geçiyor
ve şut pozisyonu alıyor!
Şimdi!
Hyuga-kun şut çekemiyor!
Tsubasa-kun topu uzaklaştırıyor!
Başardım!
Bilerek öyle davranmış!
Tsubasa!
Top Takasugi-kun'a gidiyor.
Son düdük--
G-Gol!
Ve hakem düdüğü çalıyor.
Nankatsu kaybediyor!
Ne son ama!
İki takım da kazanmak için çabalıyordu...
...ve as forvetler arasındaki mücadelede...
...kargaşadan yararlanarak
Nankatsu'yu yakalayan Sawada-kun oldu!
7-6! 1. gruptaki ilk maçı,
Nankatsu'ya karşı Meiwa kazanıyor!
Maçı Meiwa kazandı ama...
...Tsubasa ve Hyuga arasındaki
mücadele berabere bitti.
Tsubasa.
Lanet olsun...
O... Ağlıyor mu?
Gidelim Tsubasa.
Evet.
Güzel maçtı Nankatsu, Meiwa!
Güzel oyundu!
Sahadan ayrılan iki takım için de
seyirciler büyük tezahüratlarda bulunuyor.
Nankatsu ve Meiwa'nın on biri
iyi mücadele etti.
Neden herkesin yüzü düşük?
Kaybetmiş olabiliriz ama iyi bir maçtı.
Hemen modunuz düşmesin.
Daha turnuvadan elenmedik.
Ne?
Doğru ya.
Elemelere her gruptan 2 takım çıkacak.
Kalan maçları kazanırsak
elemelere çıkma şansını yakalarız!
Doğru ya.
Aynen öyle.
Tsubasa! Bir kaptan asla
moralini bozmamalı!
Bugünkü yenilgiyi unut ve
bundan sonraki her maçı kazanmaya bak!
O zaman Meiwa ile
finallerde yine karşılaşabiliriz.
Evet.
Sıradaki maça bakalım!
Hepsini kazanalım!
Ben Shiroyama.
Morisaki, telefon var.
Ne?
Kaybettik ama iyi bir maçtı.
Çabana sağlık.
Wakabayashi-san!
Ben dönene kadar Nankatsu
kalesi sana emanet.
Evet. Elimden geleni yapacağım.
Bu arada Tsubasa iyi mi?
Ne? Hemen ona vereyim.
Sen misin Tsubasa?
Evet.
Her şey yolunda.
Sıradaki 4 maçın hepsini kazanacak
ve elemelere çıkacağız.
Aynen öyle. Bize güvenebilirsin Wakabayashi-san.
Kesinlikle kazanacağız!
Değil mi millet?
Evet!
Size güveniyorum çocuklar.
Bacağım iyileştiği gibi yanınıza geleceğim.
Öte yandan 3. gruptaki Hokkai takımı
Furano, takım oyunu ile...
...Nagano FC'yi 2-0 yenmişti.
4. gruptaki Musashi FC ile Jonan
arasındaki maç devam ediyordu.
İşte yine Misugi-kun pası aldı.
Misugi-san!
Bu da ne?! Tonla kız var burada!
Dahice bir çalım!
Harika bir denge!
Misugi-kun'un yetenek fışkıran oyunlarını
seyirci nefessiz izliyor!
Tsubasa-kun, maç yapacağımız
zamanı iple çekiyorum!
Misugi Jun.
Gol!
Musashi FC, ilk yarı başlayalı
6 dakika olmuşken 5 gol attı!
İşte bizim kaptan!
Kojiro'dan sonra Misugi-kun var.
Asıl turnuvada karşılaşacağımız
başka bir rakip.
Misugi Jun. Musashi FC'yi yenmediğimiz
sürece şampiyon olamayız.
Uzun şutum gol olmalıydı.
Ama zar zor dokunarak
yönünü değiştirdi.
O son çekişmede de tamamen kaybettim.
Sen Hyuga Kojiro-kun'sun değil mi?
Yetenek avcısı olarak geldim.
Yetenek avcısı mı?
Evet. Toho Akademisi'ne gelmen için.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 16. Bölümde:
Akrobatik Futbol